criar asetup com a estrutura das pastas.
    1 src e o index
    2 dentro src audio, images, scripts, styles
    3 dentro do script o main, q no mundo dos jogos é chamado de "engine"
    4 dentro do style o main e o reset. o reset vai servir para deixar todos os 
        navegadores pad~roes assim q começar o jogo

linkar tudo para o html desda fontes até css. o js deixa no final do body (É uma boa prática).

conceito de views e values em games, em views vai alterar os coisas visuais em values 
vai alterar os não visuais.